HIERARCHIA
Jó reggelt! Jól aludtál?
Ideje felkelni.
Te jól aludtál?
Igen.
El ne késs!
- A suliban találkozunk.
- Oké.
MÁSODIK RÉSZ
TITOK: TITKON BELÜL
Szakítsunk, Ri-an!
Remélem, jól vannak.
Ezeket ossza szét!
Köszönöm, An elnök asszony!
Csak jövő hónapra vártalak.
Ri-an, kisfiam!
Hogy vagy?
A szingapúri utam korán véget ért.
Hazajöttem pár napra. Hogy megy az iskola?
Már végzős vagy.
Hamarosan egyetemista leszel.
Megható, hogy milyen gyorsan felnőttél!
- Másodéves vagyok.
- Tessék?
Egy évem maradt az érettségiig.
Ez remek.
Tudod már, hová mész egyetemre?
Szerintem az Egyesült Királyság
lenne a legjobb.
- Vegyük át a napirendemet!
- Igenis.
Délben a vezetőtanáccsal ebédelek,
kettőre várnak a galériában,
négykor a szállodában.
- Nos, van még valami?
- A találkozó An igazgatóval.
- Azt tegyük ebéd utánra!
- Feljegyzem.
Az időjárástól eltekintve London
tökéletes. Válassz egy angliai iskolát!
Nem fogod megbánni.
Három hónapja láttalak utoljára,
és egy éve vacsoráztunk.
Nem érdekel, hogy jól vagyok-e,
rendesen eszem-e,
vagy hogy egészséges vagyok-e?
Olyan korban vagyok,
amikor szükségem van a szüleim figyelmére.
Ki a felelős Ri-an gondozásáért?
Hat tanár, két asszisztens, három
egészségügyi szakember, négy dietetikus.
Milyen figyelem hiányzik?
Legyen a találkozó Ryu elnökkel
a vezetőtanácsi ülés előtt!
Jó, asszonyom.
Tae-ho!
Szia!
Mit jelentsen ez?
Mi…
Hogy merészelsz hozzám érni, csövi?
Szia, Tae-ho!
Te tényleg semmit sem értesz!
- Ismered őt?
- Honnan ismerné?
A Jaeyul szálló tulajdonosának
egyetlen fiát?
Ösztöndíjas kölyök!
Iskolatársak vagyunk, nem barik.
- Nevetsz? Hű!
- Nevetett.
Egy paraszt, aki megérinti
egy nemes vállát, és nevet rajta?
Szegény Tae-ho! És ha lerohad a válla?
Ta-dam!
Nem mondod! Tényleg jött?
Ha Ri-an meglátja, tuti kibelezi.
Nem semmi a srác.
Mi történt aznap este?
Jae-i csak állt ott,
amikor megcsókolta, nem?
Talán összejöttek.
Kizárt. Egy csóró ösztöndíjas és Jae-i?
Az lehetetlen.
Igaz, He-ra?
Nem zárható ki teljesen.
Ösztöndíjas, vagy sem,
csak az számít, hogy Jae-i kedveli.
Csodálatra méltó.
Bátorságra vall, hogy olyat kedvel,
akinek se rangja, se neve.
Tényleg?
Neked is csak az számít,
hogy kedvelj egy fiút?
Én más vagyok.
Nem vonzódom a gyenge
és kevésbé jómódú férfiakhoz.
Ez a DNS-emben van.
Nézzétek! Ott jön.
Ha berágnak rád, neked annyi.
Amit Chan-min mondott a minap, igaz.
A halott srác magára haragította Ri-ant.
Azt mondták, elütötte valaki.
De félelmében futott ki az útra.
Vagy szándékosan ütötték el.
Mivel vívta ki a srác Ri-an haragját?
Jae-i miatt történt.
Összebarátkozott vele.
- Ez minden?
- „Ez minden”?
Jae-i Ri-an csaja.
Ő Kim Ri-an egyetlen gyenge pontja.
Csak egy kérdésem van.
Miért kellett így túltolnod?
Mire gondolsz?
A csókra?
„Szakítsunk! Legyünk barátok!”
Világosan elmondtam, mit érzek.
Hogy kit kedvelek, és mit teszek vele,
az nem tartozik rád.
Kedveled?
Az ösztöndíjast?
Ugyan mi okból
használsz arra egy mit sem sejtő fiút,
hogy szakíts velem?
Mit rejtegetsz?
Tudnom kell, Jung Jae-i.
Mert különben
nem tudni, mire vetemedek.
Mindent megteszek, és bármit bevetek,
hogy megtudjam mit titkolsz előlem,
és hogy visszatérj oda, ahová tartozol.
Csendben elszámolok vele.
Ne csendben tedd! Tipord el!
Tanulja meg, hogy mivel jár,
ha ráteszi a kezét arra, ami az enyém.
Nem lenne jobb lapítani?
A másik srác nemrég halt meg.
Megoldom. Szenvedni fog.
Mostantól minden seggfej,
aki figyelemre méltatja az ösztöndíjast,
vagy szóba áll vele,
vele egy szintre kerül.
Chan-min!
Miért kell szólnom, hogy megoldd ezt?
Miért kell mindent elmagyaráznom neked?
Szégyellem, hogy felsős vagyok.
Kidolgoztam egy tervet a kicsinálására.
Most komolyan!
Ki tervez ilyeneket mások előtt?
- Ugye?
- Te rohadék!
Meg akarsz halni?
Yun-seok most mondta,
hogy ne beszélj velem. Nem hallottad?
Ez az eszement…
Chan-min, nem engem kéne ütnöd.
- Hanem Yun-seokot.
- Hé!
- Ugye?
- A csontjaim! A fenébe!
Te rohadék!
Mi a fenét csináltok?
Mekkora hülyeség!
Bassza meg!
Mi ez az egész?
Egy végzős?
Mit keresel itt?
A francba! Ez rohadt kínos!
Van egy rövid bejelentenivalóm.
Az idei Gyógyerdő program
a tervek szerint halad.
Olvassátok el a körüzenetet!
Ha valaki nem tud eljönni, értesítsen!
Ez minden.
Jae-i!
Beszélhetnénk egy pillanatra?
Beszélj!
Mondd csak!
Nem gond.
Hallottad.
Sajnálom a minap történteket.
- Ha megijedtél, megsértettelek…
- Ösztöndíjas!
Kang Ha a nevem.
Nem „ösztöndíjas.” Kang Ha.
Mindegy.
Egy bulin szórakoztunk. Ne gondold túl!
Utálom, ha rám akaszkodnak.
Adhatok egy tanácsot?
Hálából az ingért. Figyelj!
- Hagyd itt a sulit!
- Mi?
Miért hagynám itt?
Provokáltad Ri-ant, és csak
így tudsz szembeszállni vele.
Ha csak ez a baj, meg tudom védeni magam.
És…
tetszett.
Hogy aznap önmagad voltál,
és nem taszítottál el.
Élveztem.
Odavagyok a rangokat áthidaló
szenvedélyes románcokért.
De miért választottad aznap Jae-it?
Annyi más lány volt!
Mert szép.
Tessék?
Ő volt a legszebb.
Aznap.
A sok lány közül.
Ez minden?
Képes azért kockáztatni az életét,
mert Jae-i szép?
Tennem kellett valamit.
Bocsánat.
Bármit is tettem.
Mindent sajnálok.
Hogy festek? Király, ugye?
Nagyon mutatós.
Gyere! Elviszlek.
Menjünk?
Felvettem az egészet.
Mit eszel?
- Fagylaltot.
- Egyedül?
- Csak egy kanál van.
- Tessék.
Tátsd nagyra!
Gyere közelebb, hogy odaadjam!
Add ide! Komolyan!
Te!
Feladod? Nem játszhatsz más ételével!
Válassz! A fagyi vagy én?
A fagyi.
Gyere ide!
Adok én neked.
Tátsd nagyra a szád! Hé, gyere közelebb!
Komolyan? Na!
A te hibád ez?
- Az én hibám.
- Beismered?
Az én hibám volt.
- Várj!
- Miért?
Komolyan elversz a kaja miatt?
- Mert elszúrtad.
- A fagylalt vagy én?
- Persze, hogy…
- Persze?
- Naná, hogy…
- Naná?
- A fagyi.
- Sírni fogsz?
Gyere ide! Hé!
Te hű, romantikus lélek!
Ez nem túl vonzó.
Láttam Jae-it a hotelnél.
Hallottad, amit mondtam? Ez nem vonzó.
Ráadásul Jae-i utálja,
ha valaki ráakaszkodik.
Más megközelítést ajánlok.
Más megközelítést?
Járj valaki mással, Ri-an!
Tizenöt éves korod óta… Nem is.
Hatéves korod óta Jae-i a mindened.
Ha most valaki mással járnál,
én a helyében nem viselném el.
Visszafogadnálak vagy visszalopnálak.
- Járjak valaki mással?
- Igen. Vagy tégy úgy, mintha járnál!
Jae-i még mindig érez irántad valamit.
Ezért is jött ide.
Szerintem ne loholj utána,
hanem válts stratégiát!
Így van esélyed.
Akkor hát…
jó lenne,
ha utánajárnál.
Minek is?
Annak, hogy valójában
miért szakított velem.
Az nehéz ügy.
Szeretném, ha kibékülnétek,
de Jae-i a legjobb barátnőm.
Nem kémkedhetek utána.
- Üdv!
- Rég láttalak.
Mondd már el!
Mit?
Van egy titkod, amit nem oszthatsz meg.
Az súlyos teher.
Ismerős teher.
Egy pillanat!
Nem csak nekem van titkom,
amit nem mondhatok el.
Rögtön jövök.
Ha továbbra sem válaszolsz,
ezt elküldöm apádnak is.
Ez a Jaeyul Group titkárságának
az e-mail-címe?
Azt hittem, vége.
Azt mondtad, törölted. Az nem elég?
Biztos
vagy ebben?
Biztos.
Kétszer ellenőriztem. Nem, háromszor is.
Most mi lesz? Mihez kezdjek?
Mit tegyek?
Lesz megoldás.
De mi?
Nehéz volt rejtegetni.
- Jae-i!
- Fogalmad sincs, milyen az apám.
Ha megtudja,
eltüntet, mint az anyámat,
vagy megöl.
Jobb, ha meghalok, mielőtt kiderülne.
Keressünk megoldást! Segítek.
Félek, hogy úgy végzem, mint az anyám.
Félek, hogy apám megöl.
Ez meg mi?
- Nem…
- Jae-i?
Mi van? Hé!
- Mi a fenét keresel itt?
- Jae-i!
- Mit keresel itt? Kifelé!
Gyere csak!
Mi szólsz ehhez, Jung Jae-i?
Most már beszélsz velem?
- Máris elmész?
- Igen.
Fáradt vagyok. Te is mehetnél.
Majdnem sikerült.
Majdnem, apa.
Jung elnök!
Mi van?
Tessék?
Mi derült ki?
Járjon utána, és álljon készen!
Mégis mit jelentsen ez, Jae-i?
A lányom nem tenne ilyet.
Ez nem igaz.
Azt tetted, amit az anyád,
holott megvetem a közönségességét?
Kizárt.
Bízom benne, hogy a lányom
sosem tenne ilyesmit.
Válaszolj!
Ne állj ott, szótlanul!
Azt mondtam, válaszolj!
Mennem kell.
Közbejött valami a munkában.
Biztos rossz hír.
Valami furcsát posztoltak
a vezetők fórumán.
Utána kell járnom.
Olyan régóta vadásztunk együtt családként,
erre tönkretettem.
Maradjatok csak!
Kész. Még kell rá citromhéj…
Jang igazgató korán hívott.
Biztos rendben van a cég?
Persze, jól vagyunk.
Hallottál Jooshinról?
Hamarosan együtt dolgozunk.
Már megint eljött az a nap?
Naná!
A nap, amikor én készítem el
a lányom reggelijét.
Tali később a háznál!
Miért parancsolgat?
Ez nagyon vicces.
Szia!
Tettek valamit a piámba.
Biztos drog volt.
Majdnem meghaltam.
Komolyan.
Várj, In-han! Nyugodj meg!
Hogy jutnának a gimisek droghoz?
Fogalmad sincs…
milyen hely az a gimi.
És hogy kik járnak oda.
Jogtalanul rúgták ki a szüleidet?
Vagy beszállítók, aki nem kaptak munkát?
Miért piszkálsz ennyire?
Azt mondják, Kim Ri-an a gimi magja.
Akár elérem a magot, akár elpusztítom,
csak igyekszem túlélni.
„Eléred" vagy „elpusztítod”?
Nem tudom,
mi az igazi indítékod, ösztöndíjas kölyök,
de hajrá!
Próbálkozz csak!
Erőszak. Zaklatás.
Kim Ri-an okozta mind.
A drogok is az ő műve?
A Gyógyerdőben kell megtörténnie,
különben végünk.
De a szeme sem rándult, amikor megütötted.
Hogy fogjuk elűzni?
A lelkét törjük meg.
Vagy elverjük őt,
vagy eltüntetjük,
mint azt a bunkó Kang In-hant.
Ha újabb számkivetett hal meg,
az fel sem tűnik.
Tedd el a mobilt, ha egy felsős beszél!
El is verhetnélek. Idióták!
IGAZGATÓI IRODA
Ezt a tanárom küldi.
Köszönöm.
Mi újság? Jól kijössz a többiekkel?
Kire gondolsz?
A barátaidra gondolok.
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Barátok?
- Mind jól vannak.
- Ne lógj haszontalan gyerekekkel!
Az itt szerzett barátok
egy életen át tartanak.
Hasznosak lesznek, ha majd dolgozol.
Érted, mire gondolok, ugye?
Igen.
De, anya!
Hogy tussoltad el?
In-han halálát.
Egy cikk sem jelent meg.
Kíváncsi lennék.
Nem tudom, mire gondolsz.
Még elkésel az órádról.
RAJZTEREM
Nyissa ki! Láttam Ri-ant.
Drogot tett Yun-seok szekrényébe.
A diákok szekrényeinek
kinyitása szabályellenes.
Sérti a jogaikat.
Ha nem nyitja ki,
hivatalos panaszt teszek.
Panaszt tennél?
- Miért?
- Látta, hogy megtámadtak.
Nem tett semmit.
Kang Ha! Az iskola egy mini társadalom.
Itt azzal segítünk a diákoknak,
hogy rájuk bízzuk a kis gondok megoldását.
Segítenek? Ugyan hogyan?
„Ők a cégtulajoknak a fiai,
amelyeknél úgyis dolgozni fogsz.
Egy szegény senki vagy.
Tudd, hol a helyed! Alázkodj meg!”
Ne mondja, hogy ilyen segítségre gondol!
- Kang Ha!
- Megyek a sajtóhoz.
Kitálalok a bántalmazásról
és Csosin szabályairól. Mindenről.
Bú!
Megijesztettél.
Éhes vagyok. Vegyél nekem joghurtot!
- Joghurtot?
- Ja.
- Jó. Menjünk!
- Epreset.
Erről beszéltél?
Tegye meg a hivatalos lépéseket!
Derítse ki, milyen drogokról van szó,
ki árulja kinek,
és ki vette be!
Ez Xanax.
Egy antidepresszáns.
Hagyományos iskolában ezt nem láttad,
de az itteni gyerekeknek kell,
nagy rajtuk a nyomás.
Ha nem hiszed,
vidd egy kórházba vagy a rendőrségre!
De tedd vissza, mielőtt kiderül!
Hogy ne legyen gond!
Ki tudod deríteni, ki küld
névtelen üzeneteket az Instán, ugye?
Nem tudom.
Miért kérded?
Azt mondtad,
ismersz egy jó ügyvédi irodát, nem?
Igen, ismerek. Eun-gyeong internetes
trollok elleni perén dolgoztak.
Nehezen adnak ki személyes adatokat.
A titkosított fiókoknak nehéz utánajárni.
Nem bánom, ha nem törvényes a módszer.
Keress olyat, aki felfed egy anonim usert!
És azt hogy csináljam?
Több embert ismersz, mint én.
Woo-jin szülinapi buliján
videóra vettek.
Felvettek?
A felvétel megvan valakinek.
Várj!
Kinél van?
És hogyan? Mit vettek fel?
Valami rosszat?
Volt olyan a bulin,
amit jó lett volna felvenni és megosztani?
Volt bármi ilyen?
Vess be mindent! Találj valakit!
Ehhez mit szóltok?
Jól néz ki.
Vegyek még egyet?
Meddig tart az idei Gyógyerdő?
Nem egy nap?
Ki is volt az a fickó?
Kang…
A halott ösztöndíjas.
Kang In-han?
- Nem Woo-jin bulijának napján halt meg?
- De, aznap történt.
Itt Yoon He-ra. Hogy s mint?
Ki kell derítenem valamit.
Diákok, kezdjük a mai lebegő foglalkozást!
Lazuljatok el, dőljetek hátra!
MEDITÁCIÓS TEREM
Mély belégzés!
Belégzés.
Szép ütés!
Amúgy eljött?
A kiskutyus.
Láttam őt.
Kang Hára fájdalmas este vár.
Még ma este?
Chan-min és a többiek már rajta vannak,
a saját érdekükben.
Vajon látványos lesz?
Jól hangzik.
Kössünk rá fogadást?
Fogadást?
Szívós a srác. Egymilliót teszek rá,
hogy kibírja az estét.
- Én is. Kibírja az éjt, egymilliót rá.
- Jó. Egymilliót arra, hogy kipurcan.
De nincs visszakozás.
És te, Tae-ho?
- Egymilliót rá, hogy kidől!
- Oké. Kétmillió wont veszíthettek.
- Legyen öt!
- Ötmillió won?
Ötöt emelek, hogy tíz legyen.
Ez amolyan iskolai kirándulás.
Válaszd azt a szobát!
Az jó távol van a többitől.
Oké.
A recepción választhatsz programot.
Ha megoldható,
válaszd a nem túl népszerűeket!
Kösz, osztályfelelős.
Ez a munkám.
Ne beszélj velem nyilvánosan!
Mohának hívnak.
Mert észre sem vesznek.
- Ez annyira sértő!
- Én nem bánom.
Lapítok, ezért ez a becenevem.
Nem szeretném,
ha ez megváltozna.
Értem.
Továbbítottam a kérésed.
Ha az az anonim user
ott volt Woo-jin buliján,
akkor ismerjük őt, nem?
Az ismerőseink nem vetemednének ilyesmire.
Mit akar?
Nem tudom pontosan, mit akar.
Nyilvánosságra hozná? Pénzt akar keresni?
De senki sem volt ott,
aki ennyire hülye vagy pénzéhes.
Küldd át az üzit! Ráállítok valakit.
Majd én megadom neki a fiók adatait.
Szóval rejteget valamit.
Felvették, miközben olyat tett,
amit nem kellett volna.
Jöhet egy brunch?
Nem is ettem semmit,
mégis elrontottam a gyomorom.
- Csak én vagyok így?
- Talán fertőző.
Mert én is.
Régóta nem voltunk így együtt.
Végig így viselkedtek?
Elmegyek.
Ülj le! Azt akartad, hogy barátok legyünk.
Ne feszengj! Ne kerülj engem!
Azt mondtad,
mindent megteszel, és bármit bevetsz.
Ez nem elég ok arra, hogy feszengjek?
Jae-i!
Visszakísérlek.
Gondolkodtál azon, amit mondtam?
Hogy mással járjak?
Felejtsd el! Nem fog működni.
Nem hinné el nekem, hogy mással járok.
- Jae-i nem.
- De.
Ha én vagyok az.
Megteszem érted.
Miért tennéd ki magad ennek?
Hihetőnek kell tűnnie,
hogy Jae-i féltékeny legyen.
Ha az lesz, visszalépek.
Csak én segíthetek.
Nem akartam szólni,
mert fontos vagy neki,
de kezd beleesni az ösztöndíjasba.
Láttam a szemén.
Ha nem lépsz közbe,
nem nyered vissza Jae-it.
Azt hittem, mindent pakoltam,
de nincs savlekötőm.
Szerintem három doboz elég lesz.
Kang Ha!
Azért küldelek el,
hogy ne kerülj összetűzésbe mással!
Köszönöm az aggodalmát.
Talán gyávának tartasz,
de itt ez a helyzet.
Próbálom kihozni belőle, amit lehet.
Nem kell magyarázkodnia. Itt gyáva
felnőttek és őrült gyerekek vannak.
Már nem is akarom tudni, miért.
Szia!
Jézusom! Megijesztettél.
Jól vagy?
Mész valahova?
Igen. A gyógyszertárba.
Indulj! Cigit kell vennem.
Tessék?
Mi van? Te akarsz hátul ülni?
Az nem Jae-i?
Tényleg ő az.
És az ösztöndíjas fiú.
Kapaszkodsz?
Milyen üdítő!
Mi? Hogy mondod?
Mi volt ez?
Nézzük meg az óceánt? Álljak meg?
Nem. Menj csak!
Oké.
Fel akarod venni?
Nem, jól vagyok.
Ez nem múlik el egyhamar.
De cuki!
Szép vagy.
Tessék?
Szép vagy, amikor nevetsz.
Még sosem láttalak nevetni.
Kérdezhetek valamit?
Szép vagy, okos, és elég gazdag ahhoz,
hogy bármit megkapj, amit akarsz.
Mindened megvan.
Miért nem nevetsz?
Így neveltek.
„Ne nevess vagy sírj oktalanul!
A gondtalan nevetésből pletyka lesz.
Ha sírni látnak valahol,
az később a vesztedet okozhatja.”
Várj, erre tanítottak?
Igen, hároméves korom óta.
A gazdagok mindenfélét tanulnak.
Na és te?
Miért mosolyogsz mindig,
ha szegénységed miatt szekálnak?
Engem? Nem vagyok szegény.
Sosem tartottam magam
szegénynek vagy nyomorultnak
Amíg…
ide nem jöttem.
Az eső nem áll el. Menjünk!
Várj meg, Jae-i!
Tényleg, a bringa.
Jae-i!
Hé, Jae-i!
Egy pillanat!
Vedd ezt fel! Még megfázol.
Tessék.
Jae-i!
A fenébe!
Amikor jön, fogjátok le a karját!
Vagy megverjük,
vagy tüzet gyújtunk, és bezárjuk.
Valahogy ki kell csinálnunk.
Értettétek?
Feleljetek!
Menj csak be!
Ez…
Gyere be, szárítkozz meg! Van szárító.
Olyan szép ez a hely!
Egy lakosztály egymillió won egy éjre.
Mikor alszom egy olyanban?
Az egymillió még semmi.
Ri-an és Jae-i villái
közel tízmillió wonosak.
Jó annak, aki gazdagnak születik.
De a jó modor nem jár vele. Parancsolnak
a tanáraiknak,mint a szolgáknak.
- Nem biztos, hogy sokáig bírom.
- Neked még rosszabb.
Az osztályodba jár
Ri-an, He-ra, Jae-i és Woo-jin is…
Nehéz lehet velük.
Pedig egész jó gyerekek.
A többiek okoznak gondot.
Han kisasszony? Az igazgatónő hívatja.
Köszönöm.
Elnézést, én…
- Menj csak!
- Persze.
Miért kéreti Park igazgatónő
ilyenkor magához?
- Ki tudja? Igyunk!
- Oké.
Valami baj van?
Nem érem el a barátnőmet.
A mobilom a szobámban töltődik.
Tényleg hívatott az igazgatónő?
Bort is bontottam. Menjünk a szobámba!
Hol a fenében van?
Hol lehet az a rohadék?
Lelépett volna?
Üzenj a srácoknak, hogy kerítsék elő!
Hol van az a két hülye?
Hány órája várunk itt?
Vedd le, és öltözz át!
Nem kell. Nem olyan nedves.
Amint megszáradt az ingem, el is megyek.
Ahogy akarod.
Jae-i közel áll Kang Hához?
Kihez?
Az új ösztöndíjashoz.
A problémás ösztöndíjas fiúhoz?
Miért kérded?
SZÁRÍTÁS
Ha álmos vagy, feküdj le!
Nem. Nem vagyok álmos.
Én sem bántam a dolgot.
Mit?
Azt, amikor megcsókoltál.
Nem bántam.
Együtt? Hová?
Jae-i villájában.
Láttam őket együtt bemenni.
Együtt?
Egész biztos?
Igen. Láttam őket bemenni.
Azt hiszem…
Mindjárt jövök.
Oké.
Hol van, Park igazgatónő?
Át kell jönnie a főkulccsal.
Segítek.
Mi folyik itt?
Mi a fenét művelsz?
SZEMÉLYES ADATLAP
Ezek az alakok
rémesek.
Nem tudtam, hogy a szellemek beszélnek.
Miért jöttél suliba?
Úgyis kirúgnak.
Komolyan.
Egy ösztöndíjas diáknak
volt képe betörni Jae-ihez?
Kezes kiskutyának hittelek,
de egy őrült rajongó vagy.
Ez rémisztő.
Mennyiben is fogadtunk?
- Nem tudom.
- Ötmillió? Tíz.
Ri-an!
Hova-hova?
A fegyelmi tárgyalásra? Veled megyek.
Vágjunk bele!
A dologba.
Melyikbe?
A kapcsolatba, Yoon He-ra.
Csináljuk meg!
A vád szerint a Gyógyerdő kiránduláson
betörtél Jung Jae-i kisasszony szobájába.
Beismered ezt?
Válaszolj!
Fölösleges kérdeznie.
A saját szememmel láttam.
Próbáld meg elmagyarázni,
mi történt, Kang Ha!
Ha megtenném…
hinnének nekem?
Nálunk szigorúbbak az iskolai szabályok,
mint bármely más koreai iskolában.
Nem leszünk elnézőek egy olyan diákkal,
aki nem mutat megbánást.
A 12. cikkelynek megfelelően,
az iskolát meggyalázó, illetlen tettedért
eltanácsolunk, Kang Ha.
Nem tört be.
Én hívtam be.
Jae-i kisasszony!
Megkértem, hogy hozzon valamit,
amire szükségem volt, és behozta.
Ha megbüntetnek valakit,
az legyek én!
Állj fel!
Várj, te…
Megszegte a szabályt.
Szigorú büntetést kérek,
hogy helyreálljon az iskolai rend.
Mit csinálsz, Jae-i?
Azt kérdeztem, mit csinálsz.
Hagyd békén Kang Hát!
Tessék?
Nem túlzok. És nem is használtam ki őt.
Kedvelem.
Szóval hagyd békén!
Megállni!
Ez a Csosin, Jung Jae-i.
Ne becsüld túl magad!
Csosin vagy sem,
én Jung Jae-i vagyok, Kim Ri-an.
Miért tetted ezt?
Boldogultam volna.
Most ki fognak beszélni miattam.
Kang Ha!
Miért jöttél ide valójában?
Szóval rájöttél,
hogy ki vagyok.
A feliratot fordította: Péter Orsolya